Halo Pak.  - Halo.
Beri tahu saya?
- Sebenarnya, dia mengenalku.
Kami adalah saudara.  Dia bepergian sendirian.
- Ya..
Jadi, kupikir..
- Silakan duduk, aku tidak keberatan.
Terima kasih banyak.
Wow!
Setelah menikah, gelang ini
warna merah terang di dahi..
Semua ini untuk pernikahan
yang terjadi secara diam-diam?
Mengapa kamu peduli?
- Bagaimana kabarmu, Jhanak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, sudahkah aku merebut
tanah ayahmu yang hilang?
Mengapa kamu sangat terkejut?
Itu adalah tempat umum.
Siapapun bisa datang.
Yah, aku senang aku
menemukanmu sendirian.
Sekarang saya akan menemani
Anda selama sisa perjalanan Anda
dan pastikan kamu tidak sendirian.
Lihat, tempat kamu pergi,
orang yang kamu tinggalkan..
Anda kembali padanya
lagi, di tempat yang sama.
'Begini, jika kamu tinggal bersamaku, kamu
akan hidup dalam kemewahan seumur hidup.'
'Kami akan menikah
jam 9 hari ini.'
Anda mencoba yang terbaik untuk pergi
ke tempat baru dan memulai hidup baru.
Tapi Anda tidak berhasil.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang Anda inginkan tidak masalah.
Akulah satu-satunya pilihan
yang tersisa dalam hidupmu.
Anda salah paham.
Aku lebih baik mati daripada ikut denganmu.
Kamu masih sangat sombong.
Anda harus.  Kekasihmu,
Anirudh, ada bersamamu.
Diam!  Diam saja!
Mereka yang mencoba membungkam
saya, saya tutup mulut untuk selamanya.
Ingat itu.
'Dia tidak akan pernah mendapatkan apa yang diinginkannya.'
'Aku lebih baik mati
daripada pergi bersama Tejas.'
'Aku tidak akan membiarkan dia memanfaatkanku.  Tidak pernah.'
Ani, dengarkan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita tidak bisa pergi
ke arah yang sama.
Dengar, ikuti rute
bus jarak jauh.
Ambil sepedanya.
Mereka mengalami banyak penghentian.
Anda harus melakukan perjalanan jauh.
Ada kemungkinan menemukan Jhanak.
Saya akan pergi menuju
stasiun Howrah sampai saat itu.
Ya, tapi kereta ke Kashmir
berangkat pada malam hari.
Hanya bus yang berangkat di pagi hari.
Dan saya yakin ayah
memasukkannya ke dalam bus
karena dia ingin Jhanak
meninggalkan Kolkata secepatnya.
Indra keenam saya mengatakan
bahwa Jhanak ada di bus menuju Kashmir.
Tapi kita tidak boleh mengambil risiko.
Kamu benar.
Anda berangkat ke stasiun.
Saya akan mengikuti bus.
Tetap aktifkan teleponmu.
Jika ada informasi, kami
akan saling menelepon.
Baiklah.
'Saya pikir Jhanak ada di dalam bus ini.'
Jhanak!
Jhanak..
“Jangan tinggalkan aku dulu.”
"Aku belum selesai denganmu."
Kita baru saja bertemu,
dan kamu sudah berangkat?
Di mana?
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu gugup?
Biarkan saya melihat apa masalahnya.
Oh!  Kekasihmu telah tiba.
Jhanak!  - Oh.
Dia suamimu, bukan?
Aku harus memanggilnya apa sekarang?
- Apa yang kamu katakan?
Hentikan omong kosongmu.
- Mencoba menjadi naif?
Saya tidak buta.
Anda bangun dan
berjalan seolah-olah Anda
akan melompat dari bus
yang bergerak untuknya.
Kamu tergila-gila padanya.
Dia tergila-gila padamu.
Sadarlah.
Atau aku akan membunuh
kekasihmu di sini.
T-Tidak..
Kamu tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?  Anda tidak akan melakukan itu.
- Diam.
Benar-benar tenang.
Bus akan segera berhenti,
dan saya tahu betul
bahwa kekasih Anda
akan datang setelah bus.
Tetapi jika Anda mencoba berbicara
dengannya, saya akan langsung menembaknya.
Kebaikan Anda berdua
terletak pada Anda
menghinanya di depan
umum dan memintanya pergi.
Jhanak!
Dan jika Anda mencoba bertindak cerdas,
saya tidak akan mentolerirnya sama sekali.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Karena kamu milikku.
Dan jika seseorang mencoba menyentuh
properti saya, saya akan menembaknya.
Properti?
- Kamu tidak salah dengar.
Sekarang tutup mulutmu, dan
duduklah dengan tenang.  Santai.
'Jhanak tidak bisa mendengarku.'
'Bus ini akan berhenti.  Saya akan
mengikutinya sampai saat itu tiba.'
Ya?
- Ani, aku sudah memeriksa stasiun Howrah.
Jhanak tidak ada di sini.
- Aku tahu dia tidak akan berada di sana.
Saya mengikuti bus.
Ini akan segera berhenti.
Saya berharap saya akan
menemukan Jhanak di sana.
Dia tidak akan menghilang begitu saja.
- Dimana kamu, Ani?
Saya cukup jauh.
- Kirimi saya lokasinya, saya datang.
Tidak, itu sia-sia.
Bagaimana Anda bisa sampai sejauh ini?
Jika saya tidak menemukan
Jhanak di dalam bus
Lagipula aku harus
mengubah arah.
Saya harus mencarinya
di tempat lain.
Ani, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Lihat, kereta ke Kashmir
berangkat dari stasiun lain juga.
Periksa setiap stasiun di Kolkata.  Tidak
ada kereta yang berangkat sebelum malam.
Kita punya banyak waktu.
Ani, aku sudah memeriksa stasiun Sealdah.
Jhanak juga tidak ada di sana.
Aku semakin khawatir, Ani.
Anda belum tidur sepanjang malam.
Apalagi kamu sejauh
ini naik sepeda.. Ani..
Jangan khawatirkan aku.  Saya
akan baik-baik saja.  Cari saja Jhanak.
Saya akan mencarinya.  Kamu berhati-hati, oke?
- Oke.
Teh!  Makanan ringan!  Air!  Toilet!
Anda dapat melakukan apa
yang Anda inginkan sekarang.
Perhentian berikutnya datang terlambat.
Jadi cepatlah dan lakukan
apa yang kamu inginkan.
Jika kita berhenti terlalu
banyak, itu akan menjadi malam.
Ingat, jangan mencoba bertindak pintar
atau saya akan menembaknya di sini.
Ayo jalan-jalan.
- Tinggalkan tanganku dulu.
Siapa lagi yang akan
memegang tanganmu selain aku?
Aku berkata, tinggalkan tanganku.
Itu melukaiku.
Kalau begitu aku akan memegangnya dengan lembut.
Dengar, aku sudah memperingatkanmu
sebelumnya.  Ubah sikap Anda.
Semua ini tidak akan berhasil pada saya.
Aku ingin memegang tanganmu
dan aku akan melakukannya.
Jhanak!  Jhanak!
Jhanak!
Anda bahkan tidak bisa mengendalikan
anak Anda.  Dia melakukan apa yang dia mau.
Kami adalah orang luar.  Apa yang
bisa kita lakukan?  Tapi ini rumahmu.
Anda seharusnya
mengusir gadis itu
pada hari dia masuk
ke dalam rumah ini.
Dan apa yang telah kamu
ajarkan pada Anirudh?
Dia bahkan tidak mendengarkanmu.
Aku bilang padanya aku
akan mengambil gadis
itu tapi dia juga punya
masalah dengan itu.
Sekarang ketika gadis itu
telah pergi, dia mengejarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Ani dan aku berpesta
sepanjang malam kemarin.
Ani mengantarku
pulang di pagi hari.
Lalu Ani mengejar Jhanak?
Setidaknya dia
seharusnya memberitahuku.
Aku setuju denganmu, Arshi.
Kamu tidak salah.
Ini sepenuhnya kesalahan
Anirudh.  Dia seharusnya
tidak terlibat dalam
semua ini sejak awal.
Tapi Shrishti, percayalah padaku.
Saya melakukan segalanya
demi kesejahteraan anak-anak.
Ini demi kemajuan mereka.
Saat reputasimu
dirusak di acara Anirudh
Aku telah memutuskan
saat itu bahwa gadis
Jhanak ini tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Dan saya melakukan hal itu.
- Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi kenapa Anirudh
harus mengejar gadis itu?
Dan mengapa dia melakukan semua ini?
Mama!  Mama!
Bu, Jhanak belum kembali?
Jika Jhanak tidak
datang, saya tidak akan
makan dan bahkan tidak
bisa tidur tepat waktu.
Katakan padaku, Bu.
Kapan dia akan datang?
Appu, aku sudah bilang jangan
bicara saat orang tua sedang berbicara.
Saya telah memperhatikan
anak-anak di keluarga ini
lakukan apa yang mereka suka
dan jangan dengarkan siapa pun.
Jhanak, bagaimana kamu bisa
pergi seperti itu?  Dan mengapa?
Siapa yang memasukkanmu ke dalam bus?  Ayah?
Dan mengapa kamu
meninggalkan surat ini?
Aku akan memberitahumu
apa, Jhanak, ikutlah denganku.
Berbahaya di sana dan kamu..
Saya sudah bilang beberapa kali bahwa
Anda tidak bisa pergi ke Kashmir sekarang.
Ambil tasmu dan ikut aku.
Jika tidak ingin tinggal di rumah
bersama keluarga, tidak apa-apa.
Aku akan mencari tahu,
tapi ikutlah denganku.
Apa yang kamu inginkan?
Apa?
'Tejas akan membunuhmu, Tuan.'
'Kamu seharusnya tidak berada di sini.'
'Aku tahu kamu tidak akan pergi.
Anda akan bertarung dengan Tejas.'
'Dan kemudian Tejas..
aku harus melakukan sesuatu.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apa yang saya tanyakan?
Apa yang kamu inginkan?
Saya pergi dengan sukarela.
Saya akan pulang ke Kashmir.
Dan Tejas membawaku.
Teja?
Ya, Tejas.
Bagaimana kabarmu, Anirudh?
Soalnya, itu sudah lama
sejak Jhanak menginap
di rumah orang asing.
Dia akan kembali bersamaku
sekarang, ke Kashmir.
Saya mengerti.  Sakit, bukan?
Hai!
Kenapa kamu sangat marah?
Siapa yang begitu marah?
Apalagi bila Anda punya
diam-diam menikah
dengan istri orang lain.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Saya memang menikahinya sebagian.
Anda menikahinya sebagian juga.
Jadi, apakah dia benar-benar
menjadi istrimu atau..
Jhanak, ikut aku.
Pria ini tidak bisa menyakitimu.
'Ayo, Jhanak.'
'Tinggalkan tangan Jhanak.'
'Hentikan!  Beraninya
kamu memegang tanganku!'
'Apakah aku memberimu izin?'
'Apa yang kamu lakukan salah.'